# Мое Портфолио Web-разработчика

## Описание

Это мой первый сайт, который я создал с использованием HTML, CSS и JavaScript, а также автоматизировал его сборку с помощью Gulp. Сайт представляет собой моё портфолио как web-разработчика и включает различные блоки, демонстрирующие мои навыки, опыт и примеры работ.

Сайт включает следующие разделы:
- **Про меня**: краткая информация обо мне и моем образовании.
- **Опыт**: мои достижения, проекты, участие в командной работе.
- **Навыки**: технологии, с которыми я работаю.
- **Примеры из работ (Портфолио)**: мои завершенные проекты.
- **Прайс-лист**: информация о ценах на услуги.
- **Контакты**: способы связи со мной.

## Технологии

- HTML
- CSS
- JavaScript
- Gulp (для автоматизации сборки)

## Установка

Чтобы начать использовать проект, выполните следующие шаги:

1. **Клонировать репозиторий**:
   Для того чтобы загрузить проект на свой компьютер, используйте команду:
   ```bash
   git clone https://github.com/iamsadar0/portfolio-website.git

1. **Перейдите в директорию проекта**:
   ```bash
   cd portfolio

3. **Установите зависимости**:
   Для работы с проектом вам необходимо установить все зависимости. Для этого используйте команду, которая установит все необходимые пакеты, указанные в package.json:
   ```bash
   npm install

4. **Запуск проекта**:
   Чтобы запустить проект локально, используйте команду Gulp:
   ```bash
   gulp

5. **Открытие в браузере**:
   После запуска команды gulp откройте браузер и перейдите по адресу:
   ```bash
   http://localhost:3000


Структура проекта
    index.html — основной файл сайта.
    src/ — исходные файлы проекта (HTML, CSS, JS).
    dist/ — скомпилированные файлы, готовые для развертывания.

Обо мне
Меня зовут Артем Садчиков, мне 26 лет. Я живу в Санкт-Петербурге и учусь в Санкт-Петербургском институте экономики и управления (СПбИЭУ). Моя специальность — "Прикладная информатика". Сейчас я на первом курсе, и активно осваиваю web-разработку, в том числе HTML, CSS и JavaScript. Мой сайт является первым проектом, в котором я применил полученные знания для создания своего портфолио.

Я стремлюсь к развитию в web-разработке и готов к новым вызовам в этой области.    